[Title]
Apa itu UsWorks?

[Thumbnail]

[Content]
Hai! Dan salam kenal!

OKE. Jadi apa itu UsWorks? Apakah UsWorks hanyalah majalah? atau malah hanya komunitas kecil tanpa tujuan pasti? Kalau kalian udah baca postingan Visi Misi UsWorks, maka kalian tahu bahwa tujuan UsWorks itu adalah untuk mengembangkan budaya yang disukai banyak orang, sebagai simbol baru bagi Indonesia. Sekarang, apa hal yang membuat suatu budaya itu cepat berkembang? Kalau budaya seni, ya butuh produknya dulu. Kita butuh karyanya dulu. Dengan begitu, nanti bakal ada audiens yang berdatangan untuk melihat karya itu. Sehingga jadilah suatu fandom yang membuat suatu budaya berkembang. UsWorks bakal jadi pemasok karya ini.

Berarti UsWorks adalah suatu studio, dong. Studio yang menerbitkan karya-karya dari anggota UsWorks. Juga ada banyak hal yang dibutuhkan untuk memfasilitasi para anggota agar mereka bisa membuat seni yang baik. Seperti video tutorial, speed paint, atau bahkan media seperti website ini.

Lalu apa budaya yang UsWorks coba sebarkan ini? Karena kami ingin budaya yang disukai banyak orang, budaya yang UsWorks coba kembangkan adalah budaya pop dari berbagai macam negara dicampur dengan budaya Indonesia. Ada suatu prinsip yang mengatakan bahwa suatu karya seni itu bisa disukai banyak orang dengan sebab "relatable" sekaligus "uniqueness". Dengan itu, seharusnya budaya dari luar negeri tadi dapat menjadi suatu tambatan bagi poin "relatable" untuk orang luar, dan budaya Indonesia menjadi poin "uniqueness". Sedangkan untuk orang Indonesia, budaya asing itu menjadi poin "uniqueness" dan budaya Indonesia menjadi poin yang "relatable".

<b>Jadi TLDR: UsWorks itu adalah studio. Posisinya mirip seperti Hololive dan penerbit Mizan. Studio dengan tujuan untuk mengembangkan dan menyebarkan budaya animasi, gambar, cerita, dan komik Indonesia yang dicampur dengan berbagai macam budaya dari negara lain.</b>

[Date]
09/11/2025

[Category]
Tentang UsWorks
