[Title]
Apa itu UsWorks?

[Thumbnail]

[Content]
Hai! Dan salam kenal!

OKE. Jadi apa itu UsWorks? Apakah UsWorks hanyalah majalah? atau malah hanya komunitas kecil tanpa tujuan pasti? Kalau kalian udah baca postingan Visi Misi UsWorks, maka kalian tahu bahwa tujuan UsWorks itu adalah untuk mengembangkan budaya yang disukai banyak orang, sebagai simbol baru bagi Indonesia. Sekarang, apa hal yang membuat suatu budaya itu cepat berkembang? Kalau menurut mimin, ya komunitas yang anggotanya saling terhubung satu sama lain, dibantu atur oleh beberapa figur sentral, seperti admin. Misalnya, budaya di suatu sekolah itu tercipta oleh kebiasaan anggota-anggota di "komunitas" sekolah itu, dan ia diatur oleh suatu figur sentral, yaitu para guru dan kepala sekolah.

Berarti UsWorks adalah suatu komunitas, dong. Komunitas yang diatur oleh admin-admin UsWorks, biar tidak terjadi drama dan tidak ada gambar-gambar tidak senonoh. Karena kita mengembangkan suatu budaya seni, maka, sebagai tambahan dari sekedar komunitas, juga ada banyak hal yang dibutuhkan untuk memfasilitasi para anggota agar mereka bisa membuat seni yang baik. Seperti video tutorial, speed paint, atau bahkan media seperti website ini.

Lalu apa budaya yang UsWorks coba sebarkan ini? Karena kami ingin budaya yang disukai banyak orang, budaya yang UsWorks coba kembangkan adalah budaya pop dari berbagai macam negara dicampur dengan budaya Indonesia. Ada suatu prinsip yang mengatakan bahwa suatu karya seni itu bisa disukai banyak orang dengan sebab "relatable" sekaligus "uniqueness". Dengan itu, seharusnya budaya dari luar negeri tadi dapat menjadi suatu tambatan bagi poin "relatable" untuk orang luar, dan budaya Indonesia menjadi poin "uniqueness". Sedangkan untuk orang Indonesia, budaya asing itu menjadi poin "uniqueness" dan budaya Indonesia menjadi poin yang "relatable".

<b>Jadi TLDR: UsWorks itu adalah komunitas. Komunitas dengan tujuan untuk mengembangkan dan menyebarkan budaya animasi, gambar, cerita, dan komik Indonesia yang dicampur dengan berbagai macam budaya dari negara lain.</b>

[Date]
09/11/2025

[Category]
Tentang UsWorks
