[Title]
Dharma

[Thumbnail]

[Content]
Waktu SMA, Dharma mencintai seorang gadis bernama Lila. Gadis yang baginya terlalu indah untuk digapai. Setelah bertahun-tahun, takdir mempertemukan mereka kembali, tetapi Lila telah berubah. Senyum yang dulu ia kenal menghilang, berganti dengan senyum kepalsuan yang tersimpan luka yang dalam.

Penyesalan menggerogoti Dharma, ia tak pernah ada di saat Lila membutuhkan bantuannya. Hingga suatu keajaiban membawanya kembali ke masa SMA. Kali ini ia bertekad menjaga Lila, sebelum cahaya di mata gadis itu benar-benar padam.

Baca lengkapnya <a href="https://www.wattpad.com/story/401871859-dharma"> di sini!</a>

[Date]
15/11/2025

[Category]
Dharma - Story
