[Title]
Visi UsWorks

[Thumbnail]

[Content]
Haii! :D 

Visi kami adalah untuk mengembangkan budaya animasi, komik, gambar, dan cerita yang mendunia dan menjadi kebanggaan Indonesia.

Simpelnya gini saja. Kalau jepang punya anime dan manga yang menjadi salah satu simbol budaya pop mereka. Kami ingin Indonesia juga punya budaya seni yang juga mencerminkan budaya pop di Indonesia. Ingat, budaya pop seni Indonesia tidak selalu harus mencerminkan budaya seni tradisional Indonesia. Misal wayang bukan berarti harus masuk ke dalam tiap komik kita. Tapi bisa jadi mereka berhubungan. Contohnya kita mungkin memperlihatkan karakter yang makan tempe dan tahu di beberapa gambar. Bisa jadi karena karakter di gambar tersebut memang makanan favoritnya adalah tempe, misalnya. 

Lalu misi UsWorks.

Misi UsWorks adalah untuk mengambil semua langkah yang dapat diambil agar visi tersebut bisa tercapai. Ada dua garis besar dari langkah-langkah itu:

<ol style="margin-left: 20px">
<li>UsWorks membuat komunitas yang rukun dan konstruktif.</li>
<li>UsWorks membuat media dan berbagai fasilitas untuk mengembangkan artist dan writer beserta karya-karya mereka yang di-submit ke UsWorks.</li>
</ol>

Nah, website ini adalah salah satu upaya dari misi-misi itu. 

Bayangkan kita besok punya satu animasi canon buatan anak-anak UsWorks. Seperti Alien Stage-nya Vivinos...
Yap, aku juga gak sabar menghadapi apa yang menanti di depan.

Sekian dulu!

<b>- Hoshizora Chi</b>

[Date]
08/11/2025

[Category]
Tentang UsWorks

